في ناس عبرت في الجرايد وناس عبرت في كتاب
لكن طريقة تعبيري غير انا اعبر بالراب
هل انت تعلم !! بلادي اغنى دولة في المجرة
والناس من حولينا تقولنا عايشين في مسرة
بلادي السعودية بلاد مليانة خير
من وفرة خيرها غيرها قام على ذا الخير
عـنـدنـا الحرمين بوابتها مدينة جدة
مدينة جدة اصبحت مدينة مستجدة
تقدر تقول .. بعد السيول .. اللي حاصرتنا في الشوارع اللي شفنا الموت من الهول
الناس عاشت قلق .. خايفين من الغرق مايكفيني ذا الكلام اللي قاعد اكتبه عالورق
انا بعيني شفت منظر جثث مرمية عالرصيف الحرمة تصيح والطفل يبكي من الوضع المخيف
سيول حاصرتنا في شوارع مافيها تصريف في ثاني اكـبـر مدينة في بلادي الـطـف يالـطيـف
جــــدة   غرقت ياناس من قطرة مطر ماكنا نتوقع انو الكباري ممكن تتكسر
في جـدة ضحايا بسبب السيووول  انكشف المستور قولولي مين المسـؤوول ..؟؟
جــــدة  غرقت ياناس من قطرة مطر ماكنا نتوقع انو الكباري ممكن تتكسر
اطفال حريم شباب شيبان بنات اولاد  في جدة غرقوا في حفر الموت بيوت  ممتلكات سيارات  احياء  اسئلوا
( قويزة ) و ( الجامعة ) و ( كيلو 14 ) بالذات و(الحرازات )
وكل الاحياء الجنوبية في وهـلـة
اكتشفنا ان عروس البحر طلعت كـهـلـة
خيانة الامانة ياناس قضية ماهي سهلة
ايش شعور المسؤول لو صار اللي صار في اهله
بعد الامطار ياجدة ياحبيبة شوفي ايش ناقـصـك
راحت السيول جاكي هم بحيرة الـمـسـك
وانتم كرامة حوالي عشرة كيـلـو من العفانة
واهالي حي السامر منها ماعرفوا الاستكانة
وين الامانة اللي اعطاكم هيا الـمــلــــك
مايرضى ملكنا يشووف شعبه ينـهـلــك
كون لكم لجنة تحقيق ونحنا في الانتظار
عـلـى وعـسـى يتعدل كــل اللي صـــاار
جــــدة  غرقت ياناس من قطرة مطر ماكنا نتوقع انو الكباري ممكن تتكسر
في جـدة  ضحايا بسبب السيووول  انكشف المستور قولولي مين المسـؤوول ..؟؟
( احـنـا اهــل جـــدة ونـحــب جـــدة مـهـمـا صـار فـيـهـا
والـشـبـاب والـبـنـات الـلي قـامـوا تـطـوعـا بـمـسـاعـدة اهـالـي الـضـحـايـا
وشـفـنـاهـم فـي الـتلـفـزيـون والـجـرايـد  والـلـه أنـكـم كـفـــو
جـدة فيـهـا خـيـر يـانـاس الـلـه يـسـتـر عـلـيـنـا بـسـتــره
والـلـه يـرحــم الـلـي راحــوا ضـحـايـا الـسـيـل ويـصـبـر اهـالـيـهـم  ويــصـبـر كـل أأأم)
كلاش